دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لقد ترددت طويلاً.
هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪أنا متشابك في الكلمات
التي كنت أريد أن أقولها♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪التفاعل مع العالم
له ثمن♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪الآن فقط♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪لهجتي غريبة♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪الآن فقط♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪الدموع تتفتح♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪الآن فقط♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=الكل ينهض=
=الحلقة 13=
(برنامج البحث عن المواهب اليوم 45)
(جيانغ تشن 4، هوانغ يو 3، لي كه 3)
(يان فاي 2، قوه شياويو 2، رن جياتونغ 1)
(هانغتشو)
وبالمناسبة، سمعت أيضًا
من أهلهم
والدة تشو تشي شنغ لم تفعل ذلك،
حتى يومنا هذا، استأجر محاميًا.
هذه المطالب التي تطالب بها
تم التفاوض عليها مباشرة
مع الشركة.
مُثير للإعجاب، أليس كذلك؟
استغلال توقيت الطرح العام الأولي
للحصول على التعويض.
هل اقترحت ذلك بنفسها؟
لا يوجد محامي مشارك؟
لا تقلل أبدًا من قوة الأم.
(رين جياتونغ: لقد وصلت إلى هانغتشو.)
(هذا هو موقع الفندق. دعونا نلتقي.)
سألتك ماذا يجب عليها أن تفعل؟
لقد شرحت
عملية المطالبة بالتعويض عن الإصابة المتعلقة بالعمل
لها بشكل كامل.
لقد سلطت الضوء أيضًا
بعض النقاط الرئيسية
للمفاوضات بشأن نزاعات العمل
مع أصحاب العمل.
لقد كان في طريقنا إلى المستشفى.
لم أكن أعرف جون آن
سيمثل Yiaiwan.
هذا كل شئ؟
لا أستطيع أن أتذكر المزيد من التفاصيل.
تعلم أن تشوباو كان في غيبوبة
جعل يدي ترتجف.
لقد كان ذهني في حالة فوضى تامة.
جياتونغ.
هل سببت مشكلة؟
هل هناك أي شخص آخر غيركما يعرف؟
أخبرت السيد تشو على الفور
عن علاقتنا
وأخبرته أنني كنت في هانغتشو حاليًا
وأنني سأتنحى.
ولكنني لم أجرؤ على إخبار السيد تشو
التي أعطيتها للسيدة وانغ
استشارة قانونية.
ما قلت لها
كانت مجرد اقتراحات قانونية قياسية.
ولم تشارك أبدا
في موضوع Jun An.
لذا فالأمر على ما يرام.
ولكن من الآن فصاعدا،
لا ينبغي لك مناقشة هذا الأمر مع أي شخص.
سأبقيه سرا أيضا.
في يومين فقط،
أنت تبدو أنحف بكثير بالفعل.
كل تلك الصيامات لم تنجح من قبل،
لكن الأرق يفعل الحيلة.
احصل على بعض النوم الآن.
سوف ينهار جسدك بخلاف ذلك.
جياتونغ.
لا أستطيع النوم.
فقط استلقي هنا معي.
هل يمكننا التحدث قليلا؟
تشوباو ليس الموظف الأول
الانهيار في يايوان.
حديثاً،
عائلات العديد من الموظفين السابقين
لقد اتصلت بالسيدة وانغ.
هكذا تعلمنا
أنه منذ أكثر من عام،
حدثت حالة مماثلة.
جياتونغ.
هل لازلت تعتقد
أن الأمر كله مجرد صدفة؟
أنا بصراحة بدأت أشك في ذلك.
على الرغم من أنني مستثنى من هذه القضية،
ماذا عن المستقبل؟
إذا مارست القانون
وتواجه الصراعات
بين العدالة ومصالح العميل،
هل يجب أن أجبر نفسي
التخلي عن مُثُلي الأصلية
وأقنع نفسي
هل يجب أن تأتي مصالح العملاء في المقام الأول؟
لا يعني هذا أن يييوان هو المخطئ بالتأكيد.
ليس لدي أي دليل.
لكن جياتونج،
ماذا عنك؟
لو كنت Zhubao
أو عائلة ذلك الموظف،
رؤية من تحب بهذه الطريقة،
هل تستطيع أن تبقى عقلانيًا؟
(طارئ)
عضو العائلة؟
سترة المريض.
(أقراص استازولام)
جياتونغ.
هل انت نائم؟
(جيانغ تشن
إلى رن جياتونغ)
(شكرا لك على إطعامه لي.)
(كنت أمر فقط.)
(أخبرني صاحب المتجر
أنك تذهب إلى هناك كل يوم.)
(لن أطعمه غدًا على أي حال.)
(إنه يأكل كثيرًا. لا أستطيع تحمله.)
(عودوا وتولى الأمر.)
(لقد أخبرني فقط أنه يفتقدك.)
أنا متدرب في شركة Yiaiwan R&D.
السيد تشو يجتمع
مع رئيس قسمنا.
لقد أمرنا أن نعطيك هذا.
سجلات دخول وخروج تشو الأخيرة.
سأرسل لك النسخة الرقمية عبر البريد الإلكتروني قريبًا.
شكرًا لك.
شياو جينغ.
سمعت أنكم قدمتم نسخة
لوالدة Zhu Zhisheng.
هل كان هذا؟
لم أكن هناك حينها
لذلك لا أعرف التفاصيل.
ولكن بناء على معرفتك،
هل قام زملاؤك بإيذاء
والدته؟
مثل تأخير الوثائق عمداً؟
مستحيل. نحن جميعًا زملاء.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
حسنًا.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأرحل.
حسنًا، دعنا نتبادل معرفات WeChat.
اتصل بي في أي وقت.
تمام.
أنت تعرف تشو زيشينغ، أليس كذلك؟
بالطبع، نحن في نفس القسم.
لقد قمنا بفعاليات بناء الفريق.
لكن...
نحن لسنا قريبين
سوف نتواصل معك إذا لزم الأمر.
سأرحل.
تم العثور على تشو تشيشينغ
فاقدًا للوعي في مرآب الشركة.
لقد حدث ذلك حوالي الساعة العاشرة مساء.
لكن سجل الخروج في ذلك اليوم
وأظهر أنه غادر المكتب في الساعة 7 مساءً.
لقد غاب لمدة ثلاث ساعات.
ولم تتحرك سيارته.
وهذا يعني أنه لم يكن بإمكانه أن يذهب بعيدًا.
ربما في المجمع.
من تاريخ بدايته حتى الآن،
لقد مرت ستة أشهر تقريبًا.
لكنّه كان يعمل ساعات إضافية تقريبًا كلّ يوم.
كان موعد مغادرته مبكرًا هو بعد الساعة العاشرة مساءً.
لقد عمل بجد حقًا.
لقد سمعت من Guo Xiaoyu في وقت سابق
أنه سيعمل لساعات متأخرة جدًا
ثم اذهب إلى المنزل وأجري مكالمة فيديو معها.
على الأقل، لم يكذب
على غوو شياويو بشأن هذا الأمر.
لكن في الاسبوعين الماضيين،
لقد غادر حوالي الساعة 8 مساءً.
ثم العودة حوالي الساعة 10 مساءًا.
لكن والدته أخبرت قوه شياويو
كان يعمل عادة حتى الساعة 11 أو 12 ظهرًا
قبل العودة إلى المنزل،
وأنه عندما ذهبت
لتسجيل الدخول،
لقد تم رفضها.
لماذا تريد والدة تشو
الكذب على قوه شياو يو؟
ولماذا فعلت ذلك؟
الإصرار على المفاوضات الخاصة
بدلا من المطالبات الرسمية؟
يمكننا أن نقترح السيد تشو.
اطلب منها أن تقدم عرضًا بشكل مباشر.
أنت تأمل أن يكشف اقتراحها
نواياها الحقيقية.
انظر إذا كانت تسعى للحصول على تعويضات ضخمة
عن طريق إخفاء شيء ما.
ذكي.
ولكن هناك شيء واحد مؤكد.
يتزامن هذان الأسبوعان
مع الحرب الباردة لـ Xiaoyu و Zhu Zhisheng.
خلال تلك الساعات الثلاث
بعد الخروج من العمل،
ربما كان قد فعل شيئا
مع شخص ما.
ويبو.
(الغابة الهادئة: يوم مشمس.)
تم الانتهاء تقريبا.
شكرًا لك.
لا، ينبغي لي أن أقول شكرا لك.
نعسان قليلا.
داخل المجمع،
هل هناك أي مقهى مميز تنصح بزيارته؟
هذا؟
هذا...
أنا لست متأكدًا تمامًا.
لم أقم بزيارة.
تقول المراجعات
إنه المقهى الأعلى تقييمًا هنا.
حقًا؟
اعذرني.
مرحبًا شياويو.
جياتونغ.
تم نقل تشوباو للتو
إلى الرعاية الطارئة.
ماذا علي أن أفعل؟
ألم تقل أن هذا النهج سوف ينجح؟
لا تقلق.
سأقوم بهذا الأمر من أجلك بالتأكيد.
منذ أن قمنا بإعداد هذا،
سيكون كل شيء على ما يرام.
من نهايتك...
عائلة من سرير 1،
شراء كريم لمنع تقرحات الفراش.
حسنًا، سأحصل عليه قريبًا.
(أقراص إيسازولام:
مهدئ، حبوب النوم.)
(يستخدم في المقام الأول لعلاج
القلق والأرق)
(وكذلك التوتر والخوف
والصرع والنوبات.)
(أقراص إيسازولام:
مهدئ، حبوب النوم.)
(يستخدم في المقام الأول لعلاج
القلق والأرق)
(وكذلك التوتر والخوف
والصرع والنوبات.)
شياويو.
بما أنك تعمل في تلك الشركة،
هل لم تتمكن من التفاهم
مع رئيسك في العمل؟
هذا التأخير الذي لا نهاية له دون تعويض
هو أمر غير أخلاقي تماما.
السيدة وانج، لا أعرف
كيف أخبرك بهذا.
لكن جون آن
ليست الشركة غير الأخلاقية التي تتخيلها.
أنت بحاجة إلى محامي محترف
لمساعدتك.
ألا تدرس القانون؟
نعم.
أنا كذلك. لكن يا آنسة وانغ،
وضعي محرج للغاية.
لا أستطيع أن أقدم لك أي نصيحة.
ولا استطيع
التدخل في هذا الأمر.
شياويو.
أنت طفل جيد.
لقد كنتم معًا لسنوات عديدة.
إنه في مثل هذه الحالة الآن.
لا يمكنك أن تتخلى عنه.
شياويو.
ما هو الخطأ؟
فقط ألم معدتي المعتاد.
أعطيها كريم الحاجز.
السيدة وانغ، هذا لتشوباو.
حسنًا.
سأأخذ زميلي
إلى غرفة الطوارئ.
شياويو.
شكرا لمساعدتي في وقت سابق.
لقد تصرفت بشكل مقنع للغاية.
ولكن مجيئها إليك هذه المرة
ليس بسيطا.
أنا أعرف.
لم تذكر جون آن من قبل.
لكنني أثق بالسيدة وانغ.
لقد كانت معلمتنا الصينية.
أعتقد أنها قلقة للغاية.
لذلك فهي تريد الحصول على معلومات مني.
يييوان يتجنب الحصول على
وضع إصابة العمل الرسمي
لأن ذلك من شأنه أن يضر
بسمعة الشركة كثيرًا.
في كثير من الأحيان تتجنب الشركات الكبرى الاعتراف بذلك.
وخاصة أن شركة Yiaiwan
لديها خطط لطرح عام أولي الآن.
وقد يؤدي ذلك إلى
تدقيق تنظيمي بسهولة.
علاوة على ذلك،
وستقوم الشركة بدفع
جزء من التعويض.
لكن السيدة وانغ ترفض
للحصول على التعويضات
عبر القنوات الرسمية.
إنها تريد دفعًا خاصًا.
ألا تجد هذا مشبوهًا؟
لكن
انهيار Zhu Zhisheng هذه المرة
لقد ضربت السيدة وانج بقوة لا تصدق.
لقد سألتها.
تكاليف العلاج مرتفعة للغاية.
إنها في حالة ذعر تام.
قد لا يغطيها التأمين.
علاوة على ذلك،
إن عملية الإصابة في العمل
معقدة للغاية.
لا عجب أنها مرتبكة.
هل تشو Zhisheng بخير؟
لقد تحدثت معه للتو.
لقد بدا واعيا.
سوف يستيقظ بالتأكيد.
لا تقلق.
نحن قادرون على التعامل مع هذا.
لدينا إجراءات لذلك.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
في الأيام القليلة الماضية،
هل جاء أقارب تشو تشي شنغ
للمساعدة؟
لا، لقد كانت السيدة وانغ تتجول
وحيدا تماما.
لم أرى أحدا آخر.
إنها مرهقة للغاية.
أنت أيضاً.
اذهب إلى المنزل واحصل على النوم في وقت لاحق.
جياتونغ.
هل يمكنني البقاء في مكانك؟
ليلة واحدة اضافية؟
لم أخبر والدي أنني أتيت إلى هنا.
لم أرد أن أقلقهم.
جياتونغ.
أنت متفكر جدًا معي.
أنا لست معتادة على ذلك فعليا.
إذا مرضت،
سوف أفتقد طبخك في بكين.
استمر في التظاهر بأنك قوي.
أنا أعرف
لقد اعتبرتني صديقًا بالفعل.
جياتونغ.
شكرًا لك.
ويان فاي أيضًا.
أعلم أنكما أتيتما إلى هانغتشو
فقط من أجلي.
ليس أنا فقط في عائلتي،
حتى أن والدي هم الأطفال الوحيدون.
هذه المرة،
انا اعرف اخيرا
كيف يكون الأمر عندما يكون لديك أخت أكبر؟
انتما الاثنان.
واحد،
متحدث صارم ذو قلب طيب،
والاخرى
مخلص بشدة.
ويوي،
إنها ترسل لي رسائل يوميا
لتشجعيني.
بصراحة، بعد الانضمام إلى جون آن،
أعظم مكاسبي كانت أنتم جميعا.
سألت الناس في المقهى.
يستمع،
تلك الليلة،
كان تشو تشيشينغ
بالتأكيد مع تلك المرأة.
ولكن المراقبة توقفت.
لقد وصفوا فتاة
مع وجه دائري وابتسامة حلوة.
لا بد أن يكون هذا المتدرب، شياوجينج.
بدا حديثها معي غريبا.
بعد رحيلك اليوم،
طلبت من السيد تشو التحقق
بيانات تسجيل الدخول للقسم
على مدى نصف الشهر الماضي.
ذهاب وإياب تلك الفتاة بعد العمل
تطابق Zhu Zhisheng
تقريبا بالضبط.
يا له من حقير.
بالمناسبة.
أرسل لك صورتها الشخصية
من وسائل التواصل الاجتماعي.
قم بتجربته في المقهى إذا استطعت.
هل تم إخبار قوه شياو يو؟
ليس بعد.
إنه ضغط كبير جدًا.
لقد تمزقت بالفعل بين الجانبين.
لقد كان الأمر صعبًا بما فيه الكفاية.
كيف حالها الآن؟
إنها نائمة.
دعنا نقول لها
بعد أن تنتهي هذه العاصفة.
على ما يرام.
من فضلك ساعد في رعايتها.
لا عودة؟
أنت تعمل حتى وقت متأخر.
كيف يمكنني المغادرة مبكرا؟
هانغتشو جميلة.
السيد تشو.
هل الاقتراح
أنا و رين جياتونغ تقدمنا ​​للزواج، حسنًا؟
لقد تحدثت للتو
إلى والدة تشو مع يايوان.
طلبنا منها تقديم
اقتراح تعويض.
أرسلته على الفور.
كيف ذلك؟ طلب سخيف؟
لا.
المبلغ الذي طلبته
أعلى قليلا فقط
من مبلغ المطالبة بإصابة العمل
لقد قدرنا.
"أعلى قليلا فقط"؟
ثم لماذا احتجاجات اللافتة؟
والاضطرابات؟
رفضت رفع دعوى إصابة عمل.
هل هي تعرف
غيبوبة Zhu Zhisheng
هل كان السبب في الواقع هو العمل الإضافي؟
لذلك فهي تسعى للحصول على تعويضات إضافية
قبل طرح شركة Yiaiwan للاكتتاب العام؟
إنه ممكن تماما.
ما هو السبب الحقيقي لغيبوبته؟
ماذا كان يفعل حقا؟
خلال تلك الساعات الثلاث؟
هل من الممكن أن يكون لديه مشكلة صحية خطيرة؟
لا ينبغي أن يكون Guo Xiaoyu معه.
لماذا كل هذا الانزعاج؟
حول حثها على الانفصال؟
هذا الشخص الذي يلعب مرتين
لا يستحق قوه شياويو.
وظل يضغط عليها
للعودة إلى هانغتشو.
ما هو الشيء العظيم في هانغتشو على أي حال؟
بمجرد حل هذه المسألة،
سأعيدها مباشرة.
رائحة العثمانيثوس طيبة.
خذ نفسا.
رائحته طيبة.
طعم نبيذ أوسمانثوس أفضل.
مدبرة منزلنا تصنعه في كثير من الأحيان.
طبقات أزهار العثمانيثوس.
ثم طبقة من السكر الصخري.
أخيرا مليئة بالبايجيو.
في الواقع، هانغتشو
ينمو علي.
أرى.
هذا المكان عبارة عن بار في الليل.
ربما يشرب Zhu Zhisheng هنا في تلك الليلة.
ماذا؟
اذهب للبحث عن الأدلة.
(إذا كان هناك شيء)
(أنت غير متأكد من القيام بذلك)
(ماذا ستفعل؟)
(التردد لا يشبهك)
مرحبًا؟
كيف حال قوه شياويو؟
هل تعلم بالفعل؟
أنت ويان فاي كنتما في المخزن،
يتصرف بشكل غامض.
غادر قوه شياويو فجأة.
وتقع مدينة يياوان في هانغتشو.
ضع هذه القطع معًا.
تظهر الكثير من الإحتمالات.
سألت صديقًا في Yiaiwan.
مجرد استفسار.
حصلت على القصة كاملة على الفور.
لقد كانت متعبة هذه الأيام.
لقد نامت بالكاد على الإطلاق.
أنت لست أفضل بكثير.
حتى صوتك يبدو مرهقًا.
ألم تعتني بنفسك جيدا؟
ماذا عنك؟
كيف هي الأمور في الآونة الأخيرة؟
هل تتذكر الهدف الذي حددته؟
نحن الثلاثة
مشغولون بقضية مين.
من المحتمل أن نسهر
الليلة بأكملها اليوم.
يجب عليك الاعتناء بنفسك.
اليوم،
رأيت تشو Zhisheng
مستلقيا في وحدة العناية المركزة.
إنه في عمرنا.
مثلنا تماما،
إنه يعمل طوال الليل كل يوم.
لكن...
عذرا لقد فقدت السيطرة
على مشاعري اليوم.
فقدان السيطرة يعني
أنك مجرد لحم ودم.
إذا لم تتفاعل مع أي شيء،
سيكون الأمر مرعبًا.
هل تريد مناقشة هذا الأمر؟
عن ما؟
أيا كان ما يجعلك تتردد.
إنه يحتاج في الواقع إلى اهتمام وثيق.
إشباع فضولي؟
حسنًا،
عندي صديق
الذي أهتم به حقًا.
لقد اكتشفت شيئا
عنها.
إذا تحدثت،
قد يؤذيها.
ولكن إذا لم أفعل ذلك،
ربما تقع في مشكلة.
لا أعرف ماذا أفعل.
لا أستطيع أن أعطيك المزيد من التفاصيل.
هذا هو جوهر الأمر.
مفهومة.
لن أسأل أكثر من ذلك.
هذا نادر.
كنت تتصرف دون تردد.
تماما مثل الأسد
جاهز للصيد في أي لحظة.
مستلقيا بهدوء في الانتظار،
اغتنام الفرصة المثالية
بضربة سريعة ودقيقة.
لكن
هذه المرة أنت متردد؟
من الصعب تصديق ذلك.
أتذكر أنك قلت ذات مرة
لقد كنت من النوع الذي سيفعل
أي شيء لتحقيق أهدافه.
لا.
أنت شخص ما
من يعرف بالضبط ما يريد.
شكرًا لك.
جيانغ تشن.
انا سعيد جدا
أنني أول من يتصل بك
عندما تواجه مشكلة.
هل أنت في الفندق؟
أنا جالس في الحديقة.
ابحث عن.
باستخدام نصيحة جيانغ تشن،
لقد وجدت جهات اتصال المبيعات
لصالح الشركة المدعى عليها.
أضفتهم على WeChat وتحدثت معهم
حتى انزلقوا.
شركتهم
يوجد داخل هذا المبنى.
لقد نجحت استراتيجيته.
لقد أرسلت لك كل سجلات الدردشة تلك،
واستغرقت عملية الإحالة المتبادلة وقتًا طويلاً.
لا يزال الموقع غير محدد.
لا شكر على واجب.
نحن هنا.
في أسوأ الأحوال،
نحن نطرق كل باب.
سوف نجد الدليل.
لا حاجة لذلك.
التحقق من الدليل.
اسأل موظف الاستقبال.
أنا، مكتب العقارات.
شارك بأي دليل رئيسي
في الدردشة الجماعية.
(
حارس حقوق إدارة أمن النقل)
(شركة بكين كه شين للتجارة المحدودة)
اسم شركة المدعى عليه
شركة بكين فاي تشانغ كه شين للتجارة المحدودة
يحتوي هذا الدليل على
شيء مثل "Ke Xin"،
ولكنني أراهن
إنها نفس الشركة.
2301.
مرحبًا.
لقد تحدثنا على WeChat في وقت سابق
عن شركتنا.
لحظة، سأحضر لك بعض الماء.
اعذرني.
انا من الشركة
فاي تشانغ كه شين في الطابق 23.
أحتاج إلى تصريح وقوف السيارات.
هل هذا هو المكان المناسب؟
(مركز خدمة برج وانشي)
نعم.
إملأ نموذج التسجيل هذا.
شكرًا لك.
(شركة بكين فاي تشانغ كه شين للتجارة المحدودة)
رائع، شكرا لك.
مُطْلَقاً.
اتصلت والدة تشو
برئيسنا اليوم، وتخمين
ماذا قالت؟
ماذا؟
دعني أريك.
دفع الموظفين
إن الانهيار الجسدي ليس بالأمر الجديد
لشركتك.
دفع التعويض.
أو...
سأتعاون
مع الموظفين الآخرين والعائلات
وتفجير هذا الأمر بشكل كبير.
سأقوم بتعطيل الاكتتاب العام الأولي الخاص بك.
كلماتها بالضبط.
حالة؟
كيف عرفت؟
موظفو قسم التكنولوجيا الرئيسيون لدينا
لقد قيل للتو.
مجرد معلم متقاعد.
كيف حصلت على مثل هذه المعلومات؟
من يعلم؟ هيا بنا.
(لقد شرحت
عملية المطالبة بالتعويض عن الإصابة المتعلقة بالعمل)
(لها تماما.)
لقد سلطت الضوء أيضًا على بعض النقاط الرئيسية
للمفاوضات بشأن نزاعات العمل
مع أصحاب العمل.
لقد كان في طريقنا إلى المستشفى.
لم أكن أعرف جون آن
سيمثل Yiaiwan.
السيد تشو.
كان هناك حفل موضوعي
في البار تلك الليلة.
كان جميع الحضور من الزبائن الدائمين.
النادل هناك
التقطت الكثير من الصور.
بما في ذلك بعض تشو.
لقد جمعت تلك الصور والأدلة
وأرسلت كل شيء إلى بريدك الإلكتروني.
هل تريد أن تقول لي شيئا؟
ربما يكون
ليس من المناسب أن أقول ذلك.
حسنًا...
عن
اتصالك الشخصي
مع Guo Xiaoyu.
فقط...
محامي من البداية إلى النهاية.
تحتاج الجملة الواحدة إلى 100 مؤهل.
وإخلاءات المسؤولية المكتوبة مسبقًا.
خائفة من الخطأ في الكلام.
هل تسألني؟
إذا كنت قريبًا جدًا من Guo Xiaoyu
يعني أن أفعالي سوف تؤذيها؟
ليس هذا شيئًا
يجب أن تسأله بشكل احترافي.
لذا
هل هذا يهمني؟
إذا كان الأمر سيئًا الآن، سأعود لاحقًا.
لقد انتهينا. تفضل بالدخول.
السيد تشو.
أمس في المستشفى
رأيت والدة Zhu Zhisheng
مع وجود سيارة إسعاف
تتجول في المستشفى.
أعتقد أن مطارد سيارة الإسعاف هو
وراء توقيتها
(مطارد سيارة الإسعاف)
أثناء الاكتتاب العام الأولي لشركة Yiaiwan.
مطاردو سيارات الإسعاف
يطاردون مرضى المستشفيات.
وعدوا بالمطالبة بالمساعدة،
ثم اختلق الأدلة
لابتزاز مبالغ تأمينية ضخمة
قبل وضع معظمها في الجيب
من التسوية.
أنا أعرف.
زيارة المستشفى؟
ولكنني لم أقابله أو أتحدث معه
مع والدة تشو تشي شنغ
أو أي أقارب آخرين.
تلك قضية مطارد سيارة الإسعاف.
سأناقش هذا الأمر مع Yiaiwan.
ولكن يجب أن أحذرك.
بعد سنوات في القانون،
أنت ترى التطرف الإنساني.
القيادة جيدة
لكن احمي نفسك أولاً.
مفهومة.
أيضًا،
لقد رأيت بالصدفة
حبوب النوم المهدئة
بجانب سرير تشو تشي شنغ.
لذا
من المحتمل أن غيبوبته مرتبطة بذلك.
حتى الآن غيبوبة Zhu Zhisheng
ربما لا
علاقة له بـ Yiaiwan، أليس كذلك؟
الدواء
من المحتمل جدًا أن يكون هذا أحد
العوامل المساهمة في الغيبوبة.
ولكن ماذا لو شرب أيضاً؟
شرب؟
(يان فاي
إلى رن جياتونغ)
السيد تشو.
هل سيقوم يايوان بتعويضه؟
ما هي وجهة نظرك؟
قد لا تكون هذه
إصابة مباشرة في مكان العمل،
لكننا قمنا بفحص تسجيلاته.
لقد كان يطحن الوقت الإضافي باستمرار.
علاوة على ذلك،
تلك الحبوب
من المرجح أن يكون ذلك بسبب ضغوط العمل.
عدم إعطاء أي تعويض
سيكون الأمر وحشيًا بالنسبة للموظفين الشباب.
أنا آسف.
لا ينبغي لي أن أقول ذلك.
لا اعتذار.
عاطفيا،
انا أفهم كلامك.
وأنا أقدر شغفك.
لكن،
هذه ليست المناسبة المناسبة
وليس هذا هو الوقت المناسب لتلك الكلمات.
مفهوم؟
مفهومة.
لن أقول مثل هذه الأشياء
في البيئات المهنية.
سأذهب إلى هذا النادل مرة أخرى
لمعرفة المزيد
حول دواء Zhu Zhisheng.
سأذهب أيضا.
تلك الكلمات...
حتى لو كنت تهتم بـ Guo Xiaoyu،
لن تتمكن من التعبير عن ذلك بشكل احترافي.
يمين؟
ماذا بك؟
(طارئ)
(أقراص إيسازولام:
مهدئ، حبوب النوم.)
(يستخدم في المقام الأول لعلاج
القلق والأرق)
(وكذلك التوتر والخوف
والصرع والنوبات.)
كنت أتذكر شخصًا
وشيئًا من الماضي.
لقد عرفت شخصًا،
خلال الأوقات العصيبة، لم أستطع النوم
وأخذت دواء مماثلا.
كيف اكتشفت
شرب تشو Zhisheng قبل أن ينهار؟
على الرغم من أنني توقفت عن الشرب،
لا أزال حساسًا للغاية تجاه الكحول.
ولدي رخصة صانع النبيذ
لذا، تواصلت بشكل جيد مع هذا الساقي.
لقد كان ذلك منذ يومين فقط،
خلال ليلة حفل كبيرة.
من الصعب أن ننسى بسهولة.
لماذا لم تخبرني
خلال مكالمتنا الليلة الماضية؟
ولم تذكر
لي أي شيء أيضًا.
لم أخبرك لأن...
أنا لا أستخدم هذا للتنافس
ضدك.
ولكنني كذلك.
منذ اللحظة التي أتيت فيها إلى هانغتشو.
أريد الفوز. لن أنكر ذلك.
لكن فضح الوغد
الذي أذى صديقي
يهم بالنسبة لي أيضًا.
إذا لم يحصل تشو على تعويض،
فهو يستحق ذلك.
هذا لا يتعلق بك.
لقد أذى Guo Xiaoyu أولاً.
لن اسمح
صديقي يشعر بالتمزق في المنتصف
بعد أن تعرضت للخيانة.
بمجرد أن أظهر لها الدليل
من خيانته،
لن تكون في صراع.
كيف يمكنها التعامل مع ذلك؟
إن إخبارها الآن سوف يدمرها.
ولكن حتى لو كان الأمر مؤلمًا،
إنه مؤقت.
أفضل من
ذهابها إلى المستشفى يوميًا بسذاجة،
إنفاق المال والطاقة.
بعد أن حسمنا مسألة تشو تشي شنغ،
سوف نستعيدها.
ولكننا لا نستطيع أن نقرر بالنسبة لـ Guo Xiaoyu
أي الألم يقطع أعمق؟
نحن لسنا هي.
ألا تعلم
كم تريده بشدة؟
للاستيقاظ؟
أنت متناقض.
في أي جانب أنت؟
لقد كشفت عن
استخدام Zhu Zhisheng للمهدئات.
لقد وجدت دليلا على شربه.
لقد كنا متعاونين بشكل جيد.
أنت تعتقد أنني أؤذي قوه شياويو.
وأنت؟
شياويو.
لماذا؟
جياتونغ.
لقد أتيت إلى المستشفى أمس.
هل كان ذلك لرؤيتي أو لجمع الأدلة؟
لقد رأيته بالأمس.
إنه يعاني.
والسيدة وانغ،
التي ربّت ابنها
بمفردها وسط المشقة.
والآن طفلها الوحيد في غيبوبة.
لم يقدم يييوان أي رد.
لمدة أيام، زارني رئيس القسم فقط
وبقيت لمدة 15 دقيقة فقط.
إنها تريد تفسيرا.
ما الخطأ في ذلك؟
لماذا ندفعهم أكثر؟
قوه شياو يو.
غش Zhu Zhisheng.
إذا كنت تشك في ذلك،
كلانا لديه الدليل.
انتما الاثنان
هل عرفت طوال الوقت؟
لم أقصد أن أخفي ذلك عنك.
الآن بعد أن عرفت الحقيقة،
توقف عن السماح لهم بخداعك.
يان فيي، أعلم أنك تقصد الخير.
لا أريد
أن أمنعك من عملك.
لكن الآن، تشوباو والسيدة وانغ
محاصرون بالكامل.
قوه شياويو، سيطر على نفسك.
لقد غشّك أولاً ثم آذاك.
أنا أكره هؤلاء
الأوغاد أكثر من أي شيء آخر.
وبالإضافة إلى ذلك، هذه هي الحقيقة.
لم نتهمه ظلماً
هل هذه العلاقة
أربكت عقلك؟
هذه العلاقة
فقدت معناها
اللحظة التي غش فيها.
بعد جرح الخيانة،
العلاقة تفقد كل معناها.
ماذا عنا إذن؟
تسللت إلى المنزل هذا الصباح
بينما كان والداي في العمل
لأطبخ هذا لكما.
لقد أتيتما كل هذه المسافة
إلى هانغتشو من أجلي.
هذا يدفئ قلبي بشدة.
ولكنني أشعر أيضًا بالأسف الشديد.
جياتونغ.
ما قلته لك الليلة الماضية
جاءت مباشرة من قلبي.
أنا حقا أرى أنكما كلاهما بمثابة أختي.
شياويو.
شياويو، انتظري.
(مطالبة انهيار Zhu Zhisheng)
Xiaoyu
(تقول السيدة تشو إن قوه شياويو شارك معلومات الشركة.)
القسم القانوني لشركة يييوان
تلقى وثائق
من والدة تشو تشي شنغ.
تقول أنك أخبرتها
حول الطرح العام الأولي لشركة Yiaiwan.
من المحتمل أن يكون هذا مطارد سيارة الإسعاف.
ربما كان قد أخبر والدة تشو
لتأطيرك.
السيدة وانج لن تقول ذلك.
هل يمكن أن يكون هناك سوء فهم؟
وتدعي أيضا
أرسل Jun An صديقة Zhu Zhisheng
للتفاوض معها
للتغطية
أجبر Yiaiwan العمل الإضافي
على Zhu Zhisheng
لتجنب الدفع.
السيدة وانغ،
إذا كانت حالة Zhu Zhisheng
يتم التعرف عليها كإصابة عمل،
يمكنه المطالبة بتعويض العمال.
لقد أرسلوا لقطات من كاميرا السيارة
وهذه الصورة.
(دعنا نجري مكالمة
بعد اجتماعك، رين جياتونج.)
يبدو أن السيدة باي أكثر هدوءًا،
الأكثر رعبا.
السيدة باي قلقة عليكما.
خلال اجتماعنا عبر الإنترنت،
قالت للسيد تشوانغ
لم يكن Guo Xiaoyu على علم بذلك في ذلك الوقت.
تم تقديم المشورة القانونية لها في السيارة
قبل أن يبدأ اجتماعنا.
لقد كان مجرد مشورة قانونية عامة،
لا يعكس جون آن.
السيد سونغ دافع عنك أيضًا،
قائلا أنك أبلغت عن الصراع
وظل واضحا.
ولكنني لم أبلغ السيد سونغ أبدًا.
لقد أبلغتني،
وأخبرت السيد سونغ.
شكرا لك السيد تشو.
لقد كنت غارقًا في ذلك اليوم.
تذكيرك في الوقت المناسب أنقذني.
السيد تشو،
هل هذه الصورة هي أكبر صداع؟
لكننا لم نناقش
هذا الأمر أبدًا مع والدة تشو تشيشينغ.
واعتقد انكم.
ولكن يمكن
تفسير الصور على نطاق واسع للغاية.
جهزوا أنفسكم عقليا
للمشاكل المحتملة.
سأتحدث مع السيدة وانغ.
لقد فعلت هذا لأنها شعرت
محاصر.
إنها ليست شخصا سيئا.
ومازلت تثق بها؟
إذا ذهبت،
ماذا لو قامت بتسجيلك مرة أخرى؟
السيد تشو،
دعنا نذهب إلى المستشفى
وتحدث مع والدة تشو.
لو كان Guo Xiaoyu قد عرف
عن غش Zhu في وقت سابق
وتركته
هي ورين جياتونغ
لن يكونوا في هذه الفوضى.
هل انت بخير؟
جيد تماما.
تشو تشيشينغ لا يعني لي شيئا.
أنا حقا أكره الأوغاد مثله.
لذلك تأخذ دروس الملاكمة
لضرب الأوغاد.
نعم، أريد إزالة
كل واحد أراه.
أشعر بروحك القاتلة.
لا داعي للخوف .
أنت جوهرة نادرة من الرجل.
ومحامي.
بجدية، قد تكون هذه هي
العجيبة التاسعة في العالم.
رجل طيب.
أنا؟
السيدة وانغ.
نحن محامون من جون آن.
هنا لرؤيته.
لقد أرسلت لك مطالباتي بالفعل.
ما لم توافق
للدفع
لا تعود
السيدة وانغ.
شياويو قلق عليك.
تم التوصل إلى التشخيص.
نزيف دماغي نتيجة الاصطدام.
يجب على يايوان أن يقدم لي تفسيرا.
انهار في المكتب
بعد العمل الإضافي.
لقد كان فاقدًا للوعي.
ماذا لو تجاوزت فواتيره الطبية
التغطية التأمينية في وقت لاحق؟
الوضع الحالي لابني
هو خطأ Yiaiwan بالكامل.
عذرا، السيدة باي.
كان كل هذا إهمالي.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
تمام.
مفهومة، السيدة باي.
(جيانغ تشن
إلى رن جياتونغ)
جياتونغ.
ما هو الخطأ؟
أنا آسف.
لقد أخبرني هوانغ يوي بكل شيء.
قال جيانغ تشن أنك ترددت لسنوات.
ثم ضغطت عليك السيدة وانغ.
لقد كنت قلقا من أن ذلك قد يؤثر علي،
لذلك سلمت الأدلة.
لقد أساءت فهمك من قبل.
أنا آسف.
أنا لست غاضبا منك.
خطئي أنني لم أخبرك.
في الواقع، والدته كانت تعلم ذلك أيضًا.
لقد أخفت الأمر عنا فقط.
ربما يكون خطئي.
لو لم اتصل بك إلى المستشفى،
لا شيء من هذا كان ليحدث.
ولن تكون متورطا.
هل أنتم جائعون؟
إذا واصلت الاعتذار،
سوف يبرد الطعام.
(التحقق من إصابة العمل)
(الجواب: هي
العملية الرسمية لهيئة العمل)
(لتحديد ما إذا كانت إصابة الموظف
أو مرضه يعتبر مرتبطًا بالعمل.)
(وهذا هو المفتاح لحماية
حقوق الموظفين المصابين في العمل.)
(يجب على العمال فهم
المعايير والمواعيد النهائية والإجراءات.)
(تذكر أن تحافظ على الأدلة.)
(إذا لم يقدم أصحاب العمل ملفًا
بعد الإصابات في مكان العمل)
(يجب على العمال التقدم بطلب
لحماية حقوقهم على وجه السرعة.)
♪ماذا لو قلت لك♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪